# Задача 1
Располагается в пакете `first_task`.

В файле `CountCharInWords.kt` есть функция `countStringLetter` - которая реализует 
подсчет символов в строке и `main` - в которой прописаны примеры с этой функцией.

Добавила в метод приведение строки и буквы к нижнему регистру, т.к. в слове "молоко" и "МОЛОКО"
одинаковое количество букв 'о'.

# Задача 2
Располагается в пакете `second_task`.

В файле `Types.kt` есть функция `determineType` - которая определяет тип полученного 
объекта и выводит соответсвующее сообщение в консоль и  `main` - в которой есть примеры
охватывающие все приведенные в задаче типы.

# Задача 3
Располагается в пакете `third_task`, в котором есть еще пакеты `interfaces`, `cat_family`, 
`fish_family`для лучшего распределения классов(чтобы не скидывать все в одну кучу).

В основном пакете:
- `Pet` - абстрактный родительский класс, в котором есть свойство `sumSpeed` - cуммарная
скорость. (Добавленный сюда после совета с лектором.)
- `Main` - создает экземпляры классов наследников(необходимых по заданию) и выводит в 
консоль реализованные у них методы `run()` и `swim()` и печатает их cуммарную скорость
(для наглядности).

В пакете `interfaces`:
- `Runnable` - интерфейс для свойства `runSpeed` и метода `run()`
- `Swimmable` - интерфейс для свойства `swimSpeed` и метода `swim()`

В пакете `cat_family`:
- `Cat` - класс наследуется от `Pet` и реализует интерфейсы `Runnable` и `Swimmable`.
Для свойства `sumSpeed` создается геттер для вычисления cуммарной скорости бега и плавания
(при каждом обращении, даже у наследников). Так же реализуются методы run() и swim(), 
в которых добавляется имя класса, чтобы не переопределять их у дочерних классов.
- `Manul` и `Puma` - дочерние классы от `Cat` с переопределенными необходимыми свойствами.

В пакете `fish_family`:
- `Fish` - класс наследуется от `Pet` и реализует интерфейс `Swimmable`. Для свойства 
`sumSpeed` создается геттер для вычисления cуммарной скорости, которая равна скорости
плаванья(при каждом обращении, даже у наследников). Так же реализуется метод swim(), 
в котором добавляется имя класса, чтобы не переопределять его у дочерних классов.
- `Bluefish` и `Dorado` - дочерние классы от `Fish` с переопределенным для каждого потомка
своим свойством `swimSpeed`.


